Foda-se!
O meu nome é Doyle.
Lorde Doyle.
Sou um apostador arrojado.
Um jogador com um par de luvas da sorte…
… que deu à costa em Macau…
… a capital do jogo do universo.
Cidade de milagres,
numa terra resgatada ao mar.
Mas já não acredito em milagres.
E, dentro de dias, a minha vida,
tal como a conheço, acabará.
Bolas!
É FAVOR NÃO INCOMODAR
Não joga em casa, esta noite, Lorde Doyle?
Esta noite, não, Kai.
Já depenei praticamente este local.
Se eu ganhar mais dinheiro no Royale,
terá atrasos no ordenado.
Peça-me um carro, sim?
Lamento, Lorde Doyle, mas as limusinas
do hotel estão todas ocupadas.
Todas?
Quer que lhe chame um táxi?
Deixe lá, está uma noite agradável.
Acho que vou a pé.
Importa-se?
Só preciso de uma grande vitória, Kai,
para me inundarem de limusinas.
Experimente no Casino Rainbow.
Talvez obtenha lá crédito.
Lorde Doyle!
FATURA
Vai-se acumulando, não é?
Um pagamento imediato
seria o melhor para todos.
Com certeza.
O meu gestor bancário em Londres
transfere já o valor em dívida.
- Lorde Doyle…
- Claro, é sábado.
Estão fechados, no Reino Unido.
Amanhã, é domingo. Na segunda, é feriado.
O meu gestor só regressa ao trabalho
na terça de manhã.
Terça à tarde, no nosso fuso horário.
Pode ser?
O saldo total, de 352 mil dólares
de Hong Kong e 64 cêntimos,
tem de ser pago
até terça ao meio-dia, Lorde Doyle.
Senão, serei obrigado
a notificar a Polícia.
Terça ao meio-dia?
Tem três dias.
Em Macau, sou um gwai lo.
Um espírito estrangeiro,
envolto num manto de invisibilidade.
Aqui, praticamente não existo.
Aqui, posso ser quem eu quiser.
O bacará Ponto e Banca
é o jogo de cartas mais rápido do mundo.
Pode-se ganhar ou perder milhões
numa única aposta.
E, com uma mera margem
de 0,9 % para o casino,
o príncipe dos jogos de cartas
pode mudar a nossa vida num instante.
As regras são simples.
São dadas duas cartas viradas para baixo
ao jogador que mais aposta.
A mão mais alta ganha.
As cartas de 2 a 9 valem o valor facial.
Os 10 e as figuras não valem nada.
A pontuação mais alta é 9.
Ganha o 9.
Ganha o ponto.
Bem-vindo ao Rainbow.
Deseja um copo de champanhe?
Sim, mas não um champanhe qualquer.
Traga-me um Cristal.
Muito bem.
Fala bem chinês.
E também fumo cigarros chineses.
Dos que matam.
O meu nome é Dao Ming.
A sério?
Lorde Doyle.
É uma honra conhecê-lo, Lorde Doyle.
Já jogou bacará?
Uma vez ou duas.
Sobretudo, em Monte Carlo.
Quem é a velha jarreta?
É a Vovó.
- Vovó?
- Não se diz o nome.
É uma matadora.
O marido anda na farra,
enquanto ela lhe gasta o dinheiro.
É um bom negócio para nós.
Uma matadora, é?
Dizem que vê espíritos.
Bem, oxalá eles não lhe digam as cartas.
Ganha o 9.
Morte por guilhotina.
Daí eu adorar isto.
Não há nada igual no mundo.
O gwai lo só faz porcaria.
Tem ar de ter azar.
O meu cantonês está enferrujado.
O que disse ela?
- Deu-lhe as boas-vindas.
- Rebento-lhe os tomates com uma mão.
Um lorde deve ter a carteira recheada.
Só os milionários jogam de luvas.
Precisa de milhões para vencer a Vovó.
Milhões de dólares e zero juízo.
Já se lhe acaba a sorte.
Tem os espíritos com ela.
Espíritos, o tanas!
Só tem a carteira do marido.
Vinte mil.
Trinta.
Trinta e cinco.
Cinquenta.
Quer crédito?
Crédito?
Vinte mil dólares americanos a 15 %,
mais comissão.
Cinquenta mil a 10 %.
Vinte e cinco a 12 %.
Negócio fechado.
Mas que raio! Vai emprestar-lhe dinheiro?
A sorte desse cara de cu acabou.
O que disse ela?
Que você é um mau jogador.
Bem, mais uma razão
para me abrir essa linha de crédito.
- Crédito, uma ova! Agiota! Vai-se lixar.
- Isso é comigo.
- Há algum problema?
- Não.
A sua conta do bar.
Pague-a, e tratamos da linha de crédito.
Com certeza.
Ele vai escapulir-se.
Na verdade,
porque não pede outro champanhe,
e eu volto da casa de banho dos homens
e esfolo-a viva?
Espera aqui?
Com certeza.
Obrigado.
Não faça isso!
Nunca mais vê o sacana.
Estúpida dum cabrão!
Ele é uma alma perdida.
Foda-se!
Hoje é o primeiro dia
do Festival dos Espíritos Famintos.
Moradores da cidade inteira
levam oferendas para queimar pelos mortos,
honrando e apaziguando
espíritos inquietos.
Obrigado.
- Porque lhe emprestou dinheiro?
- Dao Ming…
- Sinto muito.
- O meu marido morreu por sua causa!
Calma.
- Quero o meu marido!
- Dao Ming!
- Matou o meu marido!
Táxi!
Dao Ming!
Para onde vai?
Deve-me 300 dólares pelo champanhe.
Não trago dinheiro comigo, lamento.
Obrigado.
Espere!
Gostava de compensá-la.
Que tal…
Que tal jantarmos e irmos dançar?
Podíamos chegar a um acordo.
Detesto jogadores.
Estou numa encruzilhada estatística.
Posso continuar a perder,
mas a probabilidade é começar a ganhar.
A probabilidade não o salvará.
A vida não é isso,
uma improbabilidade estatística?
A vida é uma dádiva misteriosa.
Olhe, eu é que me meti nesta alhada,
mas, com o apoio certo, consigo safar-me.
Olhe…
Ando em maré de azar.
Tentei os credores habituais, mas…
A notícia espalhou-se.
Estou em maus lençóis.
Obrigado.
Era seu cliente?
O tipo que saltou.
A culpa não é sua.
Se um homem quiser atirar-se de um prédio,
está no seu direito.
Uma solução permanente
para um problema temporário.
Achei-o muito distinto,
quando o vi no casino
com as suas luvas amarelas.
Nunca tinha visto ninguém
usar luvas num casino.
As melhores de Savile Row.
São as minhas luvas da sorte.
Mas teve azar.
Tenho uma proposta.
- É mutuamente benéfica…
- Não estou interessada.
- Pelo menos, ouça.
- Não.
- Dou-lhe metade…
- Ouça você.
Não há mais crédito.
Nem para si, nem para ninguém.
Desisto.
De quê?
Da vida?
Pode crer,
também já ia deitando a toalha ao chão.
Mais do que uma vez.
O meu palpite é: ele devia dinheiro.
Ou seja, você deve dinheiro.
Não tenho nada com isso,
mas, seja qual for o aperto,
a solução não é matar-se.
É emprestar dinheiro a outro viciado?
Não se arme em boa.
Num casino de luxo,
ganharia à comissão, mas não é o caso.
Ganha com linhas de crédito duvidosas
e apostas ilegais.
Se quiser, vou-me embora.
Pode matar-se.
Mas, por favor,
não finja ser superior a mim.
Posso ser um gwai lo,
mas continuo a ter alma.
Ao que vejo, tão perdida como a sua.
Devia ter-lhe recusado crédito.
Devia ter-lhe dito que não, mas não disse.
Qual era o nome dele?
Já conheci tantos.
Vocês são todos iguais.
Eu não sou.
O que o torna diferente,
tirando ser um lorde?
As minhas luvas da sorte.
As melhores de Savile Row?
Sim.
É o Festival dos Espíritos Famintos.
Daqui a uma semana, é o Dia dos Espíritos,
em que se queimam oferendas aos mortos.
Tenho de me ir embora daqui.
Também devia ir.
Para onde?
Não tente seguir-me.
Tinha esperanças
de que continuasse uns tempos por cá.
Estou prestes a ganhar à grande.
E, aí, não pagarei só as minhas dívidas.
Também pagarei as suas.
A sério.
Cabeça para cima.
Isto nunca dura muito.
E, quando a maré mudar,
lembrar-me-ei de si.
Prometo.
E um lorde nunca falta à sua palavra.
Já esgotei as minhas hipóteses.
Não pare.
Vamos lá dar o máximo.
Um lorde nunca falta à sua palavra.
Olá.
Lorde Doyle.
Perdão?
Eu… Pode tratar-me por Freddy.
Obrigada.
Primeira vez em Macau?
- Perdão?
- Primeira viagem a Macau?
Sim.
E você?
Não, ando sempre cá e lá.
Parece empolgante.
Não quero ser petulante,
mas agradecia que apagasse a foto.
O quê?
Sim, a foto
que acabou de me tirar no elevador.
A selfie?
Sim, em que eu apareço.
Não, eu…
- Não fazia ideia…
- Detesto pedir-lho.
Mas a minha privacidade significa…
Significa mesmo muito para mim.
Porquê?
Não anda fugido, pois não?
Não.
Não, é…
Não há grande mistério.
Os grandes apostadores prezam a discrição.
- Sim, a discrição é uma regra.
- Ai é?
- Por acaso, é.
- Pois é.
É que, por acaso, parece…
Se quer saber,
dá um pouco nas vistas,
para alguém que anda a monte.
- Não me disse o nome.
- Betty.
- Betty quê?
- Grayson.
Muito bem, Betty Grayson.
Quem é? O que quer?
- Sabe muito bem.
- Dinheiro?
- Justiça.
- Justiça?
Muito bem.
Empreste-me 500 dólares
e terá a justiça que quiser.
Lorde Doyle, é um prato.
Quer a foto? São estas as condições.
- Condições?
- Sim. Porquê?
Fez merda. Apanhei-a em flagrante.
Tentou escapar-me.
Certo? Agora, está a suar, a ganhar tempo,
a fazer de turista inglesa na China.
Acha que sou parvo
para a deixar usar a câmara
e enviar a minha foto
para a empresa rasca de detetives privados
que a mandou cá fazer
seja lá que merda veio fazer.
Provavelmente, ameaçar-me.
Mas não permitem fotos em casinos, certo?
Não tirará outra, a não ser que me pague.
Vá lá, Betty, desça do pedestal.
Passe para cá.
Quero 500 dólares e já.
Gastou até ao último cêntimo, foi…
Sr. Reilly?
Com licença.
- Foda-se!
- Reilly!
Já derrotei homens melhores
do que você neste jogo.
Dê-me a minha mala.
O raio do meu telemóvel?
Primeiro, quero os 500.
- Dê-mo.
- Primeiro o dinheiro, depois a foto.
Obrigado.
E o meu telemóvel?
Fizemos um trato.
A minha foto vale mais de 500.
Resta-lhe sentar-se, relaxar
e maravilhar-se a ver-me fazer dez mil.
Observe e aprenda, Betty.
Isto é para me deixar em paz.
Não, fizemos um trato.
Estou a oferecer-lhe
dez mil dólares. Aceite.
Não posso.
Claro que pode.
Não pode recusar. Isto é…
É a estufa que sempre quis.
Férias nas Caraíbas.
Uma cozinha nova. Roupas decentes.
Nunca tencionou devolver-me
o telemóvel, pois não?
Isto não é bem melhor?
Nem todos são como você.
Espere!
Por amor da santa!
Espere, olhe…
Cometi uns erros no passado, certo?
Quem nunca? Mas a questão é
que estou a tentar começar de novo, certo?
O que quer que pense de mim,
não sou um criminoso.
Roubou uma soma considerável
à nossa cliente.
E o facto de ter um problema evidente
com o jogo não é desculpa.
Eu não tenho nenhum problema
com o jogo, certo?
Que tal jantarmos e irmos dançar?
Sabe? Podíamos chegar a um acordo.
Perdão?
Estou a convidá-la para dançar, Betty.
Como se atreve?
Viva um pouco!
Vá passear!
Bem, ao menos, leve os 500 que lhe devo.
Fique com eles.
Há de rebentar com tudo
na próxima ronda de bacará.
Malditos jogadores!
Foda-se.
Está a perder gás?
Posso ter perdido gás, mas…
Ainda tenho tomates.
Pois tem, mas não por muito tempo.
Outro 9 para a Vovó.
Afinal, não tem muita sorte, certo?
Bem, é melhor…
É melhor ir para casa.
Dao Ming!
Onde te meteste?
Onde te…
Quatro para o ponto.
Oito para a banca.
O gwai lo perde tudo.
Sr. Reilly?
Então, como percebeu claramente,
a Strick and Garland
é uma empresa de gestão de fortunas
sediada no Reino Unido.
Não querendo recorrer à Polícia,
contratou-nos, Investigações Huntsworth,
para localizar um Sr. Reilly,
ligado ao roubo de 957 mil libras
da conta de uma cliente no Reino Unido.
INVESTIGADORA PRIVADA
- Cynthia.
- Blithe.
Preferia Betty.
Perdemos-lhe o rasto em Manila.
Ai sim? Que…
Que empolgante.
Deixe-se de joguinhos, Sr. Reilly.
Acabou de chegar isto.
O que é isso?
Sabe perfeitamente o que é.
A cópia de uma certidão de óbito recente.
Sabe disso porque é sua, ou pretende ser.
Foi emitida por um filipino, em Manila,
há umas semanas, por dinheiro.
Estou a ver. Então,
pareço-me com esse tipo que morreu.
O senhor…
Reilly.
Fui autorizada a propor-lhe um acordo.
Ou o dinheiro roubado é depositado
na conta da Strick and Garland em 24 horas
ou é deportado para o Reino Unido
para enfrentar as acusações.
Deportado?
Tenho a minha foto.
Após a verificação de antecedentes,
Londres enviará o seu processo à Polícia.
A menos que colabore.
Tem 24 horas, Sr. Reilly.
Gosta do que faz?
Tanto trabalho
e nenhuma recompensa por isso,
exceto sapatos rascas e uma mísera pensão.
Não é grande vida, pois não?
Roubou aquele dinheiro
a uma idosa indefesa.
Não, podre de rica, egoísta e egocêntrica…
Que confiou em si
para lhe gerir o portefólio.
Desculpe que lhe diga, Sr. Reilly,
mas o que eu vejo é um criminoso,
sem tirar nem pôr.
E, pior, um homem cujo orgulho infantil
o colocou para lá de qualquer redenção.
A sério? É o que vê?
O seu número como Lorde Doyle?
É patético.
É tosco e amador.
Doyle?
Nem sequer é um nome fino.
Nem nisso acertou.
Tem até amanhã ao meio-dia.
Dao Ming?
Dao Ming!
Preciso da tua ajuda.
ILHA LAMMA
Lippett!
- Senhor!
- Deixem-me passar!
- Lippett!
- Senhor!
Lippett!
Não me toquem.
Deixem-me passar!
Bebe. Estás a fazer uma cena.
Tenho de sair de Macau.
Há um barco para Hong Kong
daqui a três horas.
Há sempre tempo para um copo.
Deves-me 8000. Não tenho tempo. Paga.
- O que aconteceu?
- Já!
Pronto, está bem.
Toma.
- Só 2000?
- É tudo o que tenho.
Como pagas as mulheres?
A crédito.
Por amor de Deus, tem calma.
Pago-te um copo.
Preciso do dinheiro todo.
Vá lá! Que tal jantarmos e irmos dançar?
Podíamos chegar a um acordo.
Essa deixa é minha.
Não brinques comigo, Adrian!
Credo! Meu, relaxa. Estás pavoroso.
Sentir-te-ás melhor após uma boa refeição
e uns copos de Douro decente.
Eu pago.
Vá lá.
Para a despedida.
É por minha conta.
O que tens?
Não estás doente, pois não?
Nunca tiveste estofo para isto, Reilly.
Subestimaste a selvajaria
das classes superiores inglesas.
Há gerações de assassinatos e intrigas
por trás das nossas mansões.
E uma escola pública bem cara
fortalece os genes,
treinando-nos
para sermos uns autênticos cabrões.
O que disseste?
Perdão?
Reilly. Chamaste-me Reilly.
Como sabias o meu nome?
Foste tu.
Disseste às Investigações Huntsworth
onde eu estava, não foi?
Chibaste-me.
Sim, receio ter tido de lhe adoçar a boca.
Ela pagou-te?
Ofereceu-te dinheiro?
Amnistia.
Também tenho um passado
para apagar, meu velho.
Dá-te por feliz
por eu próprio não te chantagear.
Há uma expressão em chinês:
sem-vergonha.
Sou um sem-vergonha, Reilly.
Devias experimentar.
Sabes? Não sei se isto é para ti.
No fundo, és apenas
um bom rapaz irlandês da classe operária
que deu um passo bem maior do que a perna.
O que vais fazer?
Não sei.
Por amor de Deus,
não faças nada precipitado.
Todos pensámos nisso.
Em suicídio.
Até eu, quer creias, quer não.
Já ouviste aquela do jogador
que acorda no Além,
volta a si num casino sumptuoso,
champanhe no gelo,
mulheres por todo o lado,
ganha todas as mãos,
umas atrás das outras, não pode perder.
Por fim, vira-se
para o jogador ao lado e diz:
"Nunca pensei conseguir vir para o Céu.
Pensei que iria para o outro lado."
E o outro olha-o e diz…
"Isto é o outro lado."
Anima-te.
Ganhar matar-te-á bem mais rápido
do que perder.
Deixaste-me nas lonas, meu velho.
Vais ter de pagar o jantar.
Próxima paragem: porto de Hong Kong.
Última paragem.
É favor desembarcarem todos.
- Perdão, pode dar-me outro Buck's Fizz?
- Com certeza.
Saúde.
Quer a conta, senhor?
Caviar e blinis, por favor.
Com certeza, senhor.
Foda-se.
Que horas são?
Meio-dia, senhor.
Quer pagar, senhor?
Ainda não. Queria um…
Um Vodka Martini com espiral de limão
e um pingo de Angostura.
Só um pingo.
Bem, senhor, teria de pagar,
antes de pedir mais uma bebida.
Teria?
Sim, senhor.
Que tal trazer-me o Vodka Martini
e eu pagar aí?
Acho que não é possível.
Porquê?
Lamento muito, senhor.
Estou a ver.
O senhor está bem?
Aceitam cartões?
Sim.
ILHA LAMMA
Olá.
Diz-me que és tu.
Pensei…
Pensei que nunca mais te veria.
É isto que um lorde faria?
Talvez, se fosse um lorde
que se tivesse esquecido da carteira.
Ou não gostasse de pagar coisas triviais,
como contas de bar.
Devo ter deixado o dinheiro em Macau.
Que tolice a tua.
- Bem, às vezes, faço isso.
- Fazes?
Sim, sou esquecido.
É uma caraterística minha.
Estou a ver.
O que fazes aqui?
Que sorte.
Não é sorte.
Estás a arder.
O que dirias, se eu…
… se eu te dissesse
que estava a ter um ataque cardíaco?
Olá.
Como vim aqui parar?
Trouxe-te da Urgência para cá.
Passaste dois dias a dormir.
Credo.
Que dia é hoje?
Quinta-feira.
Foda-se! Tenho de ir.
Ir para onde?
Macau. Estou com dois dias de atraso.
Se eu não pagar, prendem-me.
Se voltares agora, morres.
Como assim, morro?
O jogo ia-te matando.
Eu avisei, mas não me deste ouvidos.
Ainda não morri, pois não?
Se continuares assim, morres.
Não posso beber um Dry Martini?
É hereditário.
O quê?
O pequeno vício do jogo que mencionaste.
Isso e a bebida.
Herdei isso de uma longa linhagem
de homens da minha família.
Também herdaste as luvas amarelas
dos teus antepassados?
Reparei que são chinesas, não Savile Row.
O que é isto?
É o teu número?
É um teste.
Que tipo de teste?
Logo verás.
Anda! Salta para a água!
Joguemos um jogo.
Fazemos uma pergunta cada um.
E temos de dizer a verdade.
A verdade?
De que andas a fugir?
Roubei uma data de dinheiro
a uma velha rica.
Mas…
… é da verdade que ando a fugir.
Não sou só um viciado.
Sou um mentiroso e um ladrão.
Um impostor.
Nunca o tinha admitido.
Quero tanto, só por uma vez,
só por uma vez,
não sentir vergonha.
Muito bem.
É a minha vez.
Porque tentas ajudar-me?
Porque tu e eu
somos iguais.
Na aldeia onde cresci,
as raparigas eram consideradas
um infortúnio.
Portanto, assim que tive idade,
roubei dinheiro aos meus pais,
para poder fugir e ter uma vida melhor.
E, uma semana depois,
o meu pai morreu com o coração partido.
Trabalhei muito.
E, todos os dias,
pus algum dinheiro de parte.
Achei que, se poupasse dinheiro suficiente
para mudar a vida
da minha mãe para sempre,
ela me perdoaria.
Mas ela limitou-se a devolvê-lo.
Já ouviste falar do inferno budista?
Naraka.
O Reino dos Espíritos Famintos
é para pessoas movidas pela ganância.
Têm bocas enormes e pescoços finos.
E, por mais que comam ou bebam,
nunca estão satisfeitas.
Achas que é para lá que vamos?
Tu ainda estás a tempo.
Seria preciso um milagre
para mudar um homem como eu.
Dao Ming?
Certo.
Ganha o 9.
- Obrigado.
- Adeus.
Lorde Doyle.
- Pois é.
- Falhou o prazo, Lorde Doyle.
- Peço desculpa.
- Por quatro dias.
Uma amiga reteve-me.
Lamento informar que…
Está tudo aí:
353 mil dólares de Hong Kong.
Pode ficar com o troco.
Vá, conte.
Envie-me uma garrafa de champanhe.
Peço perdão pelo mal-entendido.
Nesse caso,
envie-me um Dom Pérignon, de 1990.
Detesto champanhe.
Tu ainda estás a tempo.
Tem noção da improbabilidade estatística
de sete 9 seguidos?
A probabilidade de obter uma cara
após cinco caras continua a ser de 50 %.
Sete 9 é algo absolutamente inédito.
Não tenho culpa de ter sorte.
Não é sorte.
E, lamento dizê-lo,
temos provas disso, Lorde Doyle.
Acusa-me de batota?
Um membro da equipa
estava a ver os vídeos de vigilância
e jurou ter visto uma figura atrás de si.
Uma figura?
Ele jurou ter visto.
E muitos colegas acreditam nele.
De que raio está a falar?
A sede diz
que tem um espírito ligado a si.
Um…
O quê?
Já tem acontecido.
Estou a pedir-lhe
que não volte a jogar no casino.
Bem, gostava de ver esse vídeo.
Receio não ser possível.
Falou de espíritos, Alfred.
Os meus sócios são supersticiosos,
e o meu pessoal também.
Lamento, mas é assim mesmo.
A posição da minha organização é clara.
Já não é bem-vindo aqui.
Então, vou pregar para outra freguesia.
Nem em nenhum sítio de Macau.
Perdão?
Todos os casinos de Macau
receberam o seu nome e a sua foto,
e foram instruídos para alertar a Polícia.
Se passar das marcas, será preso.
Ambos sabemos o que isto é.
Não sabem lidar com vencedores.
Sente-se com sorte, gwai lo?
És finalmente um sem-vergonha, Reilly?
Tu ainda estás a tempo.
Alfred…
Preciso de mais uma mão.
Olhe, ofereço-lhe mais de oito milhões
numa única mão de bacará.
Não me diga que vai recusar.
Se eu perder,
é porque não há nenhum espírito.
Se eu ganhar, deixo Macau para sempre.
Seja como for, fica a ganhar.
Tem de me deixar jogar.
Tudo.
Reilly!
Mas que raio de ideia é a sua?
Devia ter transferido o dinheiro
há quatro dias.
- Cynthia…
- Cynthia, o tanas!
Os seus ganhos inundaram as redes sociais.
Dei-lhe as abébias que pude.
Vou chamar a Polícia.
Só tenho três quartos do que devo.
E não foi só a velha que eu roubei.
Se chamar a Polícia agora,
não terá o que precisa.
Certo? Dê-me…
Dê-me só mais uma mão.
E depois posso…
Posso pagar-lhe.
A si e a todos.
Está bem?
Jurei pagar todas as dívidas,
e um lorde nunca falta à sua palavra.
Deixe-se disso.
- Dê-me só o que tem imediatamente.
- Cynthia, ouça.
Crescemos em ilhas cinzentas e chuvosas.
Em casas onde não havia o suficiente.
E…
E comemos puré grumoso até mais não
e tivemos a nossa dose
de dias aborrecidos e suburbanos.
E fizemos escolhas
muito diferentes na vida, sim.
Mas elas trouxeram-nos
a este preciso momento.
Que conversa é essa?
Temos o poder de…
O poder de mudar o destino um do outro.
Não está bêbedo, não?
Vou ganhar mais numa mão de bacará
do que algum humano no mundo já ganhou.
O que escolhe fazer com esse dinheiro,
com a parte da Strick and Garland,
é consigo.
Mas, se eu fosse a si, ia já para Manila,
fingia a própria morte
pelo preço dum hotel barato
e realizava os seus sonhos mais loucos.
É um homem mau, Sr. Reilly.
Vemo-nos no salão de baile.
Perdão?
Estou a convidá-la para dançar,
Betty.
- O seu Cristal.
- Obrigado.
Um charuto, Lorde Doyle?
Lorde Doyle, há um cavalheiro
que quer jogar contra si.
É o príncipe Lorenzo de Firenze.
Veio de Monte Carlo.
Aceita?
Lorde Doyle.
Vossa Alteza.
Dizem que tem sorte.
Todos têm, uma vez na vida.
Bem, este homem é um sábio.
Tem sorte suficiente
para apostar tudo numa única mão?
Não esperava outra coisa.
Então, igualo a sua aposta.
Um 2 e um 9.
Módulo 10.
Pontuações acima de 10 subtraem 10.
Doyle obtém 1.
E tem direito a outra carta.
O príncipe Lorenzo de Firenze obtém 7.
Um 8.
Pontuação total: 9.
Ganha o Lorde Doyle.
Posso perguntar
o que tenciona fazer com o dinheiro?
Pagar as minhas dívidas.
Acredita em milagres?
Agora, já acredito.
957 mil libras em dólares de Hong Kong,
à taxa de câmbio desta manhã às 10h.
Qual é a contrapartida?
Não há nenhuma.
Não me lixe, Reilly.
Está a perceber?
Seja qual for a treta que planeia,
seja qual for o golpe,
seja qual for a conversa fiada,
não me lixe.
Há 50 mil dólares extra para si.
Não é nenhum suborno.
É um presente.
Viva um pouco.
Reilly…
Sim?
Então, não íamos dançar?
Conseguiu, Lorde Doyle.
Obrigado, Kai. Eu disse:
só precisava duma grande vitória.
Eu sempre soube que era capaz.
A sua limusina espera-o.
Obrigado.
Para onde, Lorde Doyle?
O Rainbow, por favor.
Detesto charutos.
Estava à sua espera, milorde.
Sabia que não resistiria
a uma última aposta.
Não vim cá para jogar.
Que disparate! Isto é um casino.
Que tal uma aposta paralela?
Bónus de seis cartas.
Não fala a sério.
Completamente.
A probabilidade é de 100 para 1.
Se eu ganhar, tem de…
Ficar-me-ia a dever…
Tenho a carteira recheada.
Entra aqui com cinco malas e sai com 500.
Sente-se.
Dá-lhe um champanhe bem gelado
e um charuto dos bons.
Deixei de jogar.
Tretas.
Para sempre.
Se não veio para jogar, veio para quê?
Vim ver a Dao Ming.
A Dao Ming?
Ela já não trabalha cá.
Sabe onde posso encontrá-la?
Não pode.
Ela morreu.
O quê?
Afogou-se.
Afogou-se?
Na primeira noite dos Espíritos Famintos.
Junto ao templo.
Não, não pode ter-se afogado.
É impossível. Estivemos juntos.
Fiquei com ela até de manhã.
Lamento, mas é verdade.
Mandaram todas as coisas dela
para a China.
Nem sequer havia o suficiente
para pagar a cremação.
Eu vi-a. Estive…
Estive com ela.
Sabe? Estive…
Então, e a aposta paralela?
Tudo numa mão?
Não.
Este dinheiro é para ela.
Dao Ming!
Dao Ming?
ILHA LAMMA
BASEADO NO ROMANCE DE LAWRENCE OSBORNE
BALADA DE UM PEQUENO JOGADOR
Legendas: Paula Amaral